# Реализовать простые REST сервисы на базе Spring Boot.


### 1) POST сервис.
Описание: Ввести N строк. Упорядочить и вывести строки в порядке возрастания значений их длины. 
В случае, если длины строк совпадают - упорядочить их в лексикографическом порядке.


Формат входных данных: массив (коллекция) строк
 

Формат выходных данных: В результате выполнения сервиса должен быть возвращен json со списком следующего вида:

(длина строки): строка наименьшей длины
(длина строки): строка большей длины
(длина строки): строка большей длины
...
 
Пример выполнения задания:

Входные данные (json):

```json
[
            "Тихо струится река серебристая",
            "В царстве вечернем зеленой весны.",
            "Солнце садится за горы лесистые.",
            "Рог золотой выплывает луны."
]
```
 
Выходные данные:
```json
[
            "(27): Рог золотой выплывает луны.",
            "(30): Тихо струится река серебристая",
            "(32): Солнце садится за горы лесистые.",
            "(33): В царстве вечернем зеленой весны."
]
```
Вызов севиса:
```
http://host:port/sort
```
в текстовое поле ввести строки для сортировки и нажать кнопку "Сортировать".

### 2) GET сервис.

Описание: Ввести число от 1 до 12. Вернуть строку с названием месяца.

Осуществить проверку корректности ввода числа.

Формат входных данных: GET параметр - целое число 1-12.


Формат выходных данных: В результате вызова сервиса, посылается строка, соответствующая названию месяца (на русском языке, верхний регистр букв, буквы разделены дефисами).

В случае, если параметр не удовлетворяет заданным условиям - посылается сообщение "INCORRECT INPUT DATA".

Пример выполнения задания:

Входной параметр:

0

Выходные данные:

"INCORRECT INPUT DATA"

Входной параметр:

1

Выходные данные:

"Я-Н-В-А-Р-Ь"

Вызов API GET принимает параметр 'id' - номер месяца.

Вызов сервиса:
```
 http://host:port/month/?id=7
```